# 【科研心得】大论文撰写

## 工作一

### Cx-CP-ABE: Context-aware attribute-based access control schema and blockchain technology to ensure scalable and efficient health data privacy

Cx-CP-ABE：基于上下文感知属性的访问控制模式和区块链技术，以确保可扩展和高效的健康数据隐私

如今，健康技术的进步已经成为全球医疗保健系统中现代疾病诊断方法的特征。近年来，世界卫生组织（WHO）接收了大量呼吸道疾病患者，导致数十亿个人健康记录（PHR）通过云创建和传输，旨在采取预防措施并限制疾病。PHR通过互联网的传输产生了重大的安全和隐私问题的全球医疗保健系统。此外，患者的健康状况随时可能发生变化，需要立即获得安全的医疗服务。为了实现可靠的身份认证和最佳的机密性，有必要加强访问控制策略。因此，已经开发了各种安全方案，但在部署基于云的电子健康应用程序时缺乏效率，其中云提供商是诚实的但好奇的，并且可能在未经用户同意的情况下获得敏感数据。在这篇文章中，我们提出了一个新的安全方案的电子健康移动的应用程序的基础上混合密文策略属性访问控制，区块链和上下文感知（Cx CP-ABE）。该方法是基于加强安全政策有关的患者的状态和上下文的变化和患者的数据机密性的改善的持续发展。所提出的安全方案已在各种患者的情况下进行了评估，其性能已被测量方面ofsensitivity，数量ofhealth属性，和执行时间。

- 所提出的方案应用了一种公钥（一对多）加密技术，该技术通过称为Cx-CP-ABE（上下文感知密文策略基于属性的加密）的上下文感知策略来加强，以实现安全的云存储和一组医生之间的数据共享。身份验证由远程代理/雾执行，它是云的一部分。

- 该方案结合了加密技术、区块链和基于患者背景的安全策略，以加强对分散式访问控制的管理和区块链提供的高水平匿名性。

- 最后，利用AVISPA* 仿真器对方案进行了安全性分析。

在本文中，我们提出了医疗系统的物联网-雾-云架构，通过保密地交换数据和保护患者隐私来保护电子医疗应用程序。我们还提出了一种新的CP-ABE算法扩展，称为上下文感知密文策略ABE（Cx-CP-ABE），它集成了区块链和上下文感知，以增强数据访问控制管理级别的安全性。此外，我们的建议确保完整性并跟踪数据共享。经过多次实验，我们证明了Cx-CP-ABE技术，以确保患者的数据保密性。凭借足够的集成技能和区块链专业知识，我们甚至可以记录和诊断医疗保健现实生活中使用场景中的医疗数据。我们还将在未来的工作中通过使用机器学习来加强我们的模型，以保护包括各种连接对象在内的云计算环境。

### A blind watermarking approach based on hybrid Imperialistic Competitive Algorithm and SURF points for color Images’ authentication

基于混合帝国竞争算法和SURF点的彩色图像认证盲水印方法

目前，我们正处于数字大数据领域。每天，人们通过互联网从各种来源共享数十亿张图像。确保图像的作者权和非法修改和/或复制成为一项挑战。对它们的保护必须满足当前多媒体应用安全发展的需要。本文提出了一种基于帝国竞争算法（伊卡）、加速鲁棒特征点（SURF）和离散余弦变换（DCT）相结合的水印算法。高复杂度和不适当的嵌入区域会导致水印方案性能不佳。为了解决这些问题，一个理想的水印嵌入区域提出了使用伊卡提供一个优化的成本和复杂度。将水印嵌入到选定嵌入区域的DCT系数中。水印的盲提取保证了彩色图像的真实性。实验结果表明，该方法在大多数情况下都具有良好的鲁棒性和不可感知性。在不可感知性方面，平均PSNR超过61 db。对于鲁棒性衡量的相关系数之间的原始水印和提取的在大多数情况下接近1。

- 提出了一种有效的水印方法，其中使用加速鲁棒特征（SURF）点、离散余弦变换（DCT）系数和伊卡技术，通过改善水印嵌入和提取的执行时间和提供更好的水印英佩尔可感知性来隐藏封面图像中的不可见水印标记。水印方案在提取阶段以盲方式建立。

- 为了解决理想嵌入区域的确定问题，提出了伊卡方法。我们使用伊卡算法作为强大的优化器，以探索其在图像水印领域的潜力。嵌入的水印应该抵抗最常见的几何/信号处理攻击。

- 在彩色图像数据集上对所提出的方法进行评估[13]，以确保可接受的执行时间并证明所提出的方法的效率。

本文提出了一种用于彩色图像真实性验证的盲水印算法。该方法基于伊卡和SURF点在图像上定位和选择嵌入区域，并将水印嵌入到所选嵌入区域的DCT系数中。该方法导致了一个很好的共识之间的鲁棒性，不可感知性和计算复杂性。这是通过实验图像的结果表明，关于水印嵌入过程和一些度量，如PSNR，和NC来衡量原始图像和攻击图像之间的相似性。然而，该方法的数据有效载荷低，应该在最近的工程中得到解决。在未来的研究中，我们将主要集中在鲁棒盲水印篡改检测和恢复方法。

### Agent-Based Autonomic Semantic Context-Aware Platform for Smart Health Monitoring and Disease Detection

基于Agent的自主语义上下文感知智能健康监测与疾病检测平台

如今，移动的应用已经广泛应用于各种健康和社会领域。虽然有大量的智能设备连接和传输他们的上下文数据在自由的方式，这些移动的应用程序有限制的设备发送的异构上下文数据的数量不断增加，进行识别以用户为中心的情况和提供服务的实时问题。许多智能移动的健康系统被提出来确保上下文感知的个人健康监测和疾病检测，而其中大多数未能确保适当的动态性和足够的灵活性，以通过广泛的传感器和移动的设备随时随地帮助用户。事实上，有必要重新考虑一种新的方法，以最大限度地减少响应时间相结合的竞争代理和基于语义的态势推理策略。在本文中，我们介绍了一种新的基于代理的平台与三层本体的语义描述和并行管理的服务选择方法，致力于上下文感知的健康移动的应用程序。此外，我们提出了一个创新的并行服务发现和最优选择过程，其中涉及一组过滤和分类的语义健康多路径根据用户的上下文和偏好与一致的移动性的用户和有限的资源（低电池，处理能力，内存等）。实验结果表明，该方法的有效性，因为它包括语义服务信息的合作代理。此外，所提出的方法确保了快速的响应时间，并保持了移动的应用的连续性。

- 一种新的通用本体，支持多个级别（高通用级别，智能健康和云）的多个决策。它基于共同的上下文信息增强应用的动态性和互操作性，以更好地统一、灵活、分层地管理用户的情况和定制移动应用，从而更好地支持上下文感知和语义推理。本体的层次抽象层次需要建立统一和易于管理的设施，以获得规模，最佳和互操作的有效解决方案，涉及两个机制并行动态基于语义的服务发现和质量驱动的选择到一个过程。这些机制有助于为移动的用户提供即时的最佳辅助服务。

- 基于所提出的本体开发自主和基于代理的情境件平台，用于智能健康监测和疾病检测。我们提供了并行服务发现机制，以快速响应复杂的以用户为中心的情况。这种机制有助于减少搜索时间，并通过提供有用的和相关的服务，根据用户的上下文和偏好不同的QoS增强适应。它基于简单网络管理协议（SNMP）和本体模型，通过分析相似局域网中所有网关的行为，发现具有不同QoS的语义等价服务和备选语义路径。本体模型定义了信息管理控制方法，描述了网关的状态。

- 在本体模型的基础上，开发了基于语义Agent的用户情境推理和服务重构框架原型。该原型支持将相关服务重新部署和迁移到云。

我们感兴趣的语义，可扩展的和完整的描述智能敏感的服务，在智能健康领域的上下文更好地管理QoS方面的用户移动性和有限的执行资源（负载低电池等）。为此，我们提出了一个基于本体的架构，以确保服务的连续性和适应过程中的动态服务选择的诊断和治疗常见疾病。我们提出了一个Kali-smart平台扩展，它可以在运行时对普遍的上下文感知分布式移动的应用程序进行建模。我们增加了一组代理（并行代理的上下文监控，代理情况识别，代理服务发现和选择，代理服务重新部署）。通过SWRL规则丰富的三个组合本体（顶层、智能健康域、云）上的语义路径的使用促进了健康服务的发现和定制。为了验证我们的方法的结果，这带来了一个实现，我们使用了开源的本体编辑器Protégé版本Protégé-3.4.7和NetBeans。实验结果表明，该方法能够有效地对用户模型进行建模，方便用户对信息的搜索，多Agent因素的引入明显提高了系统的执行时间。在未来的工作中，我们计划通过智能交互方式将这项工作扩展到我们的本体中，这使得结果更加实用。

### Cloud Semantic-based Dynamic Multimodal Platform for Building mHealth Context-aware Services

基于云语义的移动健康情境感知服务动态多模态平台构建

目前，每个人都希望从各种各样的设备（PC，平板电脑，智能手机，机顶盒等）访问应用程序。在包括各种交互和模态（鼠标、触摸屏、语音、手势检测等）的情况下。在家里，用户与许多设备交互，并访问许多面向多媒体的文档（托管在本地驱动器上，云存储上，在线流媒体等）。在具有多个（有时同时）设备的各种情况下。用户简档和服务源的多样性和异质性可能是发现来自家庭或城市的任何地方的可用服务源的障碍。本文的目的是提出一个元级架构，通过一个顶级本体，增加高层次的上下文概念抽象的异构配置文件和服务源。我们特别关注上下文感知的移动健康应用程序，并提出了一个基于本体的架构，OntoSmart（一个topontologySMART），它提供了适应性的服务，帮助用户广播的多媒体文件和他们的使用与互动服务，以帮助在家里维护老人和实现他们的喜好。为了验证我们的建议，我们已经使用语义Web，云和中间件通过指定和匹配OWL配置文件，并在几个平台上实验他们的使用。





提出了一种基于云语义的动态多模态自适应平台。我们的平台建议识别情况，推断限制并确定必要的调整。我们的方法的新奇和独创性可以被看作在以下几点的组合：（1）-最小化的SWRL查询，促进对齐和推理的本体，（2）实验本体与超过一百个用户配置文件的执行时间。在未来的工作中，我们希望提高我们的Java算法的效率。此外，我们建议使用多个本体来测试对齐。